Sekarang kita mau pergi ke mana?
Kita
pergi...
Selamat datang di Thailand.
Mengapa kalian berdua
tidak mengeluarkan suara "wow"?
Belum mulai foto.
Kalau begitu,
aku akan membawa kalian makan
di sebuah restoran
yang sangat istimewa di Thailand.
Telur dinosaurus.
Pasir hitam.
Gigimu hitam semua.
Tidak.
Restoran Gigi Hitam.
Putih sampai bersinar.
Coba lihat gigimu.
Lihatlah, punyaku tidak terlalu bersinar.
Yang aku kirim padamu
untuk membantuku foto,
apakah kamu sudah mempelajarinya?
Tapi yang penting
harus melihat suasananya.
Lihat aku.
Aku seperti ini sekarang
juga terlihat sangat alami.
Tersenyum.
Lihat aku.
Kamu seperti ini juga tidak...
Kamu sendiri mengira sangat alami,
sebenarnya di dalamnya...
Perasaan yang terlihat di kamera
adalah seperti ini.
Aku bilang lihat aku.
Lalu, kamu seperti ini.
Tidak.
Mana? Coba aku lihat.
Tidak terfoto.
Tapi, memang seperti itu.
Lihat, sangat alami.
Kamu harus melakukan
aksi dinamis bersamaku.
Aku juga harus seperti ini?
Kamu lakukan gayamu yang tampan.
Tidak bisa, aku hanya bisa
belajar dan meniru.
Apa yang kamu lakukan?
Mengapa kamu selalu seperti ini?
Tidak terlihat bajumu.
Gaya rambutku hari ini
adalah gaya rambut yang bisa dibawa tidur.
Mengapa?
Tidak akan berantakan.
Sudah sangat berantakan.
Zhao Tampan dan Mu Cantik.
Dia hanya bermain
10 menit lagi,
setelah itu sudah tidak bertenaga.
Aku bisa memaksakan diri bersemangat.
Berbicara tanpa henti.
Bicara apa?
Berbicara dengan diri sendiri?
Mencarimu untuk mengobrol,
mengobrol dengan orang di sebelah.
Dia hanya bermain
10 menit lagi.
Kamu tidur?
Aku pergi ke Thailand dulu.
Jangan bicara.
Kita sudah mau sampai.
Berangkat.
Di dalam pesawat, aku bertemu dengan
seorang selebriti wanita.
Apa yang kamu lakukan?
Memperbaiki riasan.
Kamu lanjutkan.
Zhao, apakah nanti kamu akan
makan makanan pesawat?
Aku tidak makan.
Kalau begitu, apakah aku akan makan?
Kamu tertidur,
seharusnya tidak akan makan.
Jangan selalu membuatku merasa
seperti mau tertidur.
Aku tidak akan tertidur.
Aku sangat bersemangat.
Berangkat.
Kamu harus tampan.
Baik.
Berangkat.
Aku pergi ke Thailand dulu.
Cantik tidak?
Cantik, tidak bengkak.
Kembali lagi ke Thailand.
Kita mau ke mana sekarang?
Kita pergi
ke Shanghai.
Berapa lama berpose seperti ini?
Tunggu.
Kita jalan terus saja,
kita jangan pedulikan dia.
Tunggu.
Apakah kamu tidak apa-apa?
Jangan, ayo bersama.
Ayo bersama.
Baik, ayo bersama.
Menari.
Cepat.
Kamu harus ikut bersama.
Seperti ini
upacara penyambutan di Thailand.
Semanis-manisnya kelapa Thailand,
tidak semanis tatapan mata kalian berdua.
Masih ada lagi.
Masih ada lagi?
Selamat datang di Thailand.
Terima kasih, Kak.
Selamat datang kembali di Thailand.
Bunga segar.
Lapar tidak?
Lapar.
Kalau begitu,
aku akan membawa kalian makan
di sebuah restoran
yang sangat istimewa di Thailand.
Restoran apa?
Restoranku.
Ayo kita pergi.
Baik, ayo.
Biar aku saja.
Baik.
Selamat datang di Thailand.
Datang ke Thailand lagi.
Ini...
Di mobil ini harus ada musik sedikit.
Menyanyi, karaoke.
Boleh.
Lin Sui, apakah ini mobilmu?
Tentu saja bukan.
Selamat datang di Thailand.
Apa?
Sampai jumpa.
Aku mau memutarkan satu lagu untuk kalian,
lagu Thailand
yang sangat aku suka saat kecil.
Baik.
Lagu Thailand.
Dulu...
Apa yang kamu lakukan?
Apa?
(Tidak jelas)
Apakah ini bahasa Thailand?
Iya.
(
Pernah dengar.
Pernah dengar?
(
Apa ini?
Aku akan lanjut membantumu foto.
(Bahasa asing)
Benar, 'kan?
Boleh.
Boleh, matanya ke sini sedikit.
Halo.
Terima kasih.
Mengapa kalian berdua
tidak mengeluarkan suara "wow"?
Belum mulai foto.
Foto ulang.
Sudah sampai.
Kamu bilang saja,
nanti saat turun dari mobil
reaksinya harus bagaimana?
Sedikit mirip
kepala mecha itu.
Mewah sekali.
Restoran yang sangat istimewa.
Ayo, tolong fotokan kami berdua dulu.
Ayo foto.
Apakah kami pelanggan pertama?
Benar.
Mewah sekali.
Ayo.
Kakak cantik sekali.
Baik.
Halo.
Dia cantik sekali.
Pertama-tama,
kita harus membawa
lampu ini.
Lampu ini untukmu.
Terima kasih.
Tempat ini suasananya sangat menarik.
Seperti ruang rahasia, 'kan?
Keren sekali di sini.
Benar, 'kan?
Halo.
Mewah sekali.
Baik.
Pertama-tama,
kami ada minuman penyambutan.
Minuman penyambutan kami.
Serbuk emas?
Apa ini?
Es kering.
Lalu...
Bisa diminum.
Harus dilepas alasnya, 'kan?
Benar.
Bersulang.
Selamat datang di Thailand.
Selamat datang di Thai Sweet.
Thai Sweet.
Kamu makan ini dulu.
Ini apa?
Kamu makan dulu.
Kamu makan dulu, lalu tebak.
Aku takut.
Kamu makan dulu.
Langsung seperti ini?
Ekspresi apa ini?
Apa maksudnya?
Rasanya agak membingungkan.
Apa?
Sangat lembut dan kenyal.
Jeli jeruk bali.
Jeruk bali.
Selanjutnya adalah
roti.
Roti?
Sangat istimewa.
Selanjutnya, 'kan?
Apakah roti ala Thailand?
Mata naga.
Naga es.
Naga.
Mata naga.
Lengkeng?
Lengkeng.
Benar.
Tangan naga.
Ini bukan lengkeng.
Sepertinya kita berdua salah paham.
Mata.
Mata naga.
Lengkeng.
Apakah kalian mau melakukan sendiri?
Menyalakan api?
Aku tidak berani.
Tidak.
Kamu nyalakan saja.
Aku tidak berani.
Sudah berani?
Sudah berani.
Ini sangat keren.
Benar, 'kan?
Aku memberi tahu kalian.
Ini bisa dimakan.
Mana yang bisa dimakan?
Lilinnya bisa dimakan.
Ini.
Cokelat?
Bukan.
Ini mentega.
Bagaimana cara bilang mentega
dalam bahasa Mandarin?
Mentega.
Mentega hitam, belum pernah lihat.
Apakah setelah makan,
giginya tidak menjadi hitam?
Tidak akan.
Kamu makan saja, aku lihat.
Baik.
Di dalamnya masih ada ini.
Coba aku lihat.
Di dalamnya ada keju.
Gigimu hitam semua.
Tidak.
Kamu lihatlah.
Jadi, kami punya cermin.
Ternyata ini desainnya.
Ayo.
Ada apa?
Roti ini sangat enak.
Rotinya enak,
menteganya asin.
Hidangan berikutnya,
aku mau memasaknya sendiri.
Aku pergi ganti baju dulu.
Sudah bekerja keras.
Ini aku tahu.
Baik, pertama-tama ada lobster.
Lobster.
Lalu steik gaya Thailand.
Apakah sudah siap?
Sudah siap.
Mike yang serius bekerja
sangat menawan.
Benar.
Menurutmu?
Memang sangat menawan.
Zhao.
Kapan aku bisa makan
masakan buatanmu?
Bukankah aku sudah memasakkan
telur orak-arik tomat untukmu?
Apakah maksudmu di dalam drama?
Benar.
Kalau begitu,
aku memasakkan sekali untukmu.
Biar aku sendiri yang melayani Anda.
Kamu mau makan apa?
Aku tidak perlu makan apa-apa.
Asalkan kamu senang memasaknya,
sudah cukup.
Kamu cepat duduk.
Aku Avatar.
Cepat duduk.
Aku tahu kamu masuk
hanya mau bermain saja.
Manis sekali.
Gosong, Kak.
Mike.
Lihatlah, melihatmu mengobrol,
aku sampai lupa.
Aku bilang padamu.
Aku sampai lupa.
Seharusnya masih lumayan, bisa dipotong.
Buang saja bagian luarnya.
Masih baik.
Apakah kamu sungguh tahu cara memasak?
Aku tahu.
Tolong beri aku sedikit mentega.
Kecilkan apinya sedikit.
Baik.
Terlalu hitam.
Tidak apa-apa, kami makan semua.
Sudah selesai.
Baik.
Kalian makan ini dulu.
Tidak apa-apa, aku letakkan dulu.
Terima kasih.
Seperti ini terlihat enak.
Ada rasa manis.
Karena diberi krim.
Kelezatan ala Thai.
Terlihat enak sekali.
Ini adalah mousse lobster.
Buatanmu juga sangat cantik.
Cara menaruh saus ini
sungguh pernah berlatih.
Aku tidak bercanda.
Sudah lama belajar.
Juga tidak belajar.
Enak.
Apakah ada rasa Thailand?
Ada.
Benar, 'kan?
Tidak disangka Mike bukan hanya tampan,
tapi juga pandai memasak.
Dia juga sabar,
serius bekerja
dan sangat menawan.
Restoran ini pasti akan terkenal.
Terima kasih semuanya.
Cepat istirahatlah.
Kamu jangan masak lagi.
Baik.
Sudah bekerja keras.
Lalu, bisa makan
ini dulu.
Buka yang ini.
Kotak Harta Karun Cahaya Bulan.
Cantik tidak?
Cantik.
Cantik sekali.
Masih ada lapisan emasnya.
Telur dinosaurus.
Pasir hitam.
Ini ikan.
Datang lagi hidangan yang cantik.
Desain setiap hidangannya sangat menarik.
Abalon.
Ini abalon.
Mawar hitam.
Ini sangat cantik.
Aku fotokan yang bagus untukmu.
Buka.
Baik, lalu makan seperti ini.
Lalu makan seperti ini.
Bagaimana makannya?
Langsung makan.
Apakah hanya bisa dimakan seperti ini?
Ini juga rasanya asam manis.
Cita rasa Thailand.
Rasanya asam manis.
Enak.
Kita berdua sangat cocok mencoba restoran.
Lalu ini ada kelapa.
Enak.
Apakah aku boleh makan ini?
Boleh, ini ikan.
Ini enak, juga pedas.
Enak, 'kan?
Ada sebuah pedang.
Terima kasih, Zhao.
Setelah makan ini,
gigi menjadi hitam lagi.
Restoran Gigi Hitam.
Menurutmu ada saran apa
pada restoranku?
Aku ada saran.
Penyajian hidangannya,
semuanya terlalu hitam.
Kalau aku mau mengunggah di media sosial,
semuanya berwarna hitam.
Kamu harus menambahkan sedikit warna lain.
Tapi, tidak boleh ada warna putih.
Warna putih tidak perlu.
Kamu bisa menambahkan sedikit warna ungu.
Hitam ungu, hitam merah.
Lalu warna perak, 'kan?
Hitam biru.
Baik.
Apakah kamu mau jalan-jalan?
Atau mau pergi...
Apakah mau lanjut makan?
Boleh jalan-jalan.
Bukankah tadi kita mau pergi ke...
Pecinan?
Pecinan.
Tempat kita syuting itu.
Ayo jalan-jalan.
Baik.
Xin.
Aku menyiapkan sebuah kejutan untukmu.
Kalian...
Kalian berbalik sebentar.
Lihat.
Ayo kita ke Pecinan.
Baik.
Bukankah ini tempat kita syuting?
Benar, inilah tempatnya.
Benar.
Aku mau coba berakting sebagai Mu.
Kita bertukar peran.
Aku juga mau berakting.
Zhao.
Mengapa kamu tidak pernah memujiku?
Kamu mau aku bilang apa sebenarnya?
Merindukanmu.
Aku juga.